---
title: 图灵纪元考试系统法律声明
navigation: false
---

更新日期：2023年2月15日

欢迎您浏览登录图灵纪元考试系统（[exam.isrc.ac.cn](https://exam.isrc.ac.cn)）（或简称“本网站”）！

本网站为中国科学院软件研究所旗下产品“图灵考试”的官方网站。所有浏览本网站的用户应仔细阅读本网站的各项声明及条款等，并遵守互联网法律法规。 **一旦使用本网站，包括但不限于浏览网站信息、下载网站内容、使用网站提供的第三方网站链接等，即视为用户已了解并完全同意本法律声明中的所有条款，愿意承担浏览本网站的全部风险和法律责任。** 本网站法律声明可能会不定期修改，由于本网站不承担通知义务，为了避免损失，用户应及时登录本网站关注本声明。如果您在我们增加或删改声明后继续访问本网站，默认您认同新的各项声明及条款。

**一、产权归属声明**

1.1 本网站上所有信息，包括但不限于本网站使用的所有商标、标识、标志、文字、图片、音频、视频、单位名称、网站布局、网页设计、网站架构及资料编辑、程序的全部内容、及其知识产权等均受国家法律及国际条约版权保护，均归中国科学院软件研究所所有。

1.2 中国科学院软件研究所对其发行的包括但不限于提供的软件及相关产品或服务的全部内容，享有知识产权，受法律保护。如果相关内容未含权利声明，并不代表中国科学院软件研究所对其不享有权利和不主张权利，您应根据法律、法规及诚信原则尊重权利人的合法权益并合法遵守该内容。

1.3 除非法律另有规定，或本网站另行声明，未经书面授权，对中国科学院软件研究所拥有的版权和其他知识产权的任何内容，任何人不得擅自以任何形式复制、编辑、传播、汇编、修改、下载、模仿、抄袭、重新发布、镜像、进行还原工程、解编或反向组译，否则将侵犯中国科学院软件研究所的知识产权，中国科学院软件研究所将依法追究法律责任。

**二、免责声明**

2.1 您在使用本网站的各项服务过程中，应当遵守中华人民共和国的法律，不得危害网络安全，不得从事违法犯罪活动，不得损害公共利益，不得利用本网站的服务从事侵犯他人名誉、隐私、知识产权或其他合法权益的活动。本网站不对您使用本网站服务的用途和目的负有审查义务，也不承担任何责任。

2.2 本网站有权依照国家法律法规、规章及论坛规则、软件中心规则对用户在本网站上传和发布的资料和言论进行管理和监督，但并不对此承担任何责任。

2.3 对于在进入、浏览和使用本网站的用户，从本网站下载任何内容或通过本网站的任何链接进入其他网站而导致病毒或其他破坏性程序对您的电脑系统以及其他任何软件、硬件、IT系统或财产的损害或损失不承担任何责任。

2.4 本网站如因系统维护或升级而需暂停服务时，将事先公告。若因线路及非本网站控制范围外的硬件故障或其它不可抗力而导致暂停服务，对于暂停服务期间造成的一切不便，不承担任何责任，请您见谅。

2.5 若经中国科学院软件研究所独立判断认为用户上传文件涉及任何违反法律和社会道德的信息或者违反本条款的，有权要求用户改正，或者直接采取一切必要的措施（包括但不限于删除用户上传的文件、暂停或终止用户使用本项服务的权利），以减轻和消除因用户不当行为造成的影响。

**三、其他**

3.1 中国科学院软件研究所可以在没有任何通知或提示的情况下随时对本网站上的内容进行修改，这些更新也将同样约束您。本声明最终解释权归中国科学院软件研究所所有。

3.2 本网站所提供的资料是按照当时现状提供的，在发布时已尽谨慎义务。若遇有任何资料更改，本网站无须另行通知，也不对任何人士获取的上述资料的准确性，有效性，合时性或完整性作任何保证。

3.3  因本声明或使用本网站所发生的争议，应当协商解决，协商不成的，各方一致同意由本公司所在地人民法院诉讼解决。

