---
title: 图灵纪元考试系统用户隐私保护声明
navigation: false
---

更新日期：2023年02月15日

欢迎您使用图灵纪元在线考试服务！我们深知用户信息安全的重要性，我们将按照法律法规要求，采取安全保护措施，保护您的用户信息安全可控。 鉴此，中国科学院软件研究所智能软件中心（或简称“我们”）制定本《图灵纪元考试系统用户隐私保护声明》（或简称“本声明”），并提醒您：**本声明具有独立性与完整性，在使用图灵纪元考试系统（[exam.isrc.ac.cn](https://exam.isrc.ac.cn)）（或简称“本网站”）各项服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解“本声明”，做出您认为适当的选择。一旦您开始选择使用本网站服务，即视为您已经了解并完全同意本声明中的所有条款，并自愿承担使用产品或服务的全部责任与风险。**

**本声明将帮助您了解以下内容：**

- 一、《图灵纪元考试系统用户隐私保护声明》适用范围
- 二、对Cookie及相关技术的使用
- 三、我们如何收集您的用户信息
- 四、我们如何储存、保护您的个人信息
- 五、您如何管理您的用户信息
- 六、本声明的更新
- 七、争议解决
- 八、如何联系我们

**一、《图灵纪元考试系统用户隐私保护声明》适用范围**

1.1 本声明适用于本网站一切服务，包括向您提供的网页浏览、网站登录服务，以及本网站提供的考试、学习、分析等服务。
1.2 本声明不适用于通过我们的服务而接入的其他任何第三方向您提供的服务。
1.3 **特别说明：作为本网站的用户，若您利用我们的技术服务，为您的用户再行提供服务，因您的业务数据属于您所有，您应当另行与您的用户约定隐私权政策。**

**二、对****Cookie****及相关技术的使用**

Cookie是您访问网站时放置在您的计算机或移动设备上的小型数据文件。在您访问网站时，网络服务器就会将该文件发送至您的浏览器。

Cookie是一种文本格式的信息串，会通过本网站下载至浏览时所用的计算机硬盘上数码存根文件夹中，并在客户访问网站时发送客户信息使得网站能够识别客户。 客户使用Cookie功能，有助我们网站在客户访问时提供更准确的信息和便利服务。

Cookie通常被分类为“会话”cookie或“持久”cookie。 会话Cookie可以帮助您有效地浏览网站，跟踪您的页面到页面的进度，以便不要求您在当前访问期间重复提供的信息， 比如您在切换页面时不会清空您的语言偏好。 会话Cookie存储在临时内存中，并在Web浏览器关闭时被删除。 持久性Cookie可以存储用户偏好，它们存储在您的设备上， 重新启动浏览器时仍然有效。

我们不会将Cookie用于本文件所述目的之外的任何用途。您有权决定接受或拒绝cookies，您可以设置或修改您的网页浏览器控件，以接受或拒绝cookies。 如果您选择拒绝cookies，您仍然可以使用我们的网站，尽管此时您在访问我们网站的一些功能和区域时可能会受限。 很多网络浏览器均设有请勿追踪功能，该功能可向网站发布请勿追踪请求。 目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。但如果用户的浏览器启用了请勿追踪功能，那么我们的网站也会尊重用户的选择。

**三、我们如何收集您的用户信息**

**3.1基本功能及相关必要个人信息**

3.1.1 当您在本网站注册账号时，您须向我们提供个人基础信息，设置您的登录密码，提供电子邮箱或您在中华人民共和国境内手机号码。您提交的邮箱以及手机号码用于您注册、登录、绑定账户、密码找回时接收验证码，并作为您与本网站的联系方式之一，用来接收相关业务通知，例如服务开通、服务变更、服务到期提醒等。

3.1.2 在您注册完成后，您可以在“我的简历”中继续填写或修改您的身份信息，包括但不限于姓名、性别、求职身份、参加工作时间、出生年月、个人特长、工作经历（公司名称、行业、职位、工作内容等）、项目经历（项目名称、项目时间、项目描述等）、教育经历（学校、专业、学历、在校时间、论文名称及描述、奖项等）。您若不提供这些信息，将可能影响您的考试。

3.1.3 为了保障您能够公平的参加考试，我们需要获取您真实的姓名、身份证号、人脸图像以及视频。

3.1.4 若您以其他方式关联登录、使用我们的服务，我们会向第三方请求您的个人信息。

**3.2 向您提供技术服务**

3.2.1 设备信息：
当您使本系统时，为使我们的服务正常运行以保障您的正常使用，改进优化您的使用体验，我们会收集您的设备名称、设备型号、MAC地址及IMEI、设备识别码、移动应用列表等软硬件特征信息、操作系统和应用程序版本、语言设置、分辨率、位置等信息，这类信息是为提供服务必须收集的基础信息。

3.2.2 日志信息：
当您使用我们的网站提供的服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。例如您的操作时间，操作事项，登录时间等。

3.2.3 您使用服务时产生的信息：
我们在向您提供具体服务时，会按照本声明以及相应的用户服务协议的约定收集、使用、存储、对外提供及保护您的用户信息；超出本声明以及相应的用户服务协议约定收集您的用户信息的，我们会另行向您说明信息收集的范围与目的，并征得您的同意后方收集提供相应服务所必要的您的信息；如您选择不提供前述信息，将会影响到您使用相应产品，但不会影响您使用本网站网站基本功能。

3.2.4 改善我们的服务：
您在使用我们的客服咨询服务或售后服务时，主动向我们提供的账户相关信息。例如基本账户信息、考试、练习、分析数据信息等。

**3.3 特别说明：**

**您已知悉并同意，在现行法律法规允许的范围内，应国家安全机关、公安机关或其他政府行政管理部门正式的书面要求后，本网站可能会在未经您同意情况下，向国家安全机关、公安机关或其他政府行政管理部门提供您的基本信息。**

**四、我们如何储存、保护您的个人信息**

**4.1我们如何储存、保护您的信息**

我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。

一般而言，我们仅为实现目的所必需的合理时间保留您的个人信息，超出保留时间后，我们会根据适用法律的要求及时删除您的个人信息或进行匿名化处理。下列情况下，我们有可能因需符合法律要求，更改个人信息的存储时间：

（1）为遵守法律法规等有关规定的适用；

（2）为遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；

（3）为遵守相关政府机关或法定授权组织的要求；

（4）为保护我们及我们的客户、用户或雇员的人身财产安全；

（5）其他合法权益所合理必需的用途。

**五、您如何管理您的用户信息**

5.1 自主管理：您有权自主更新或更正您的个人信息。当您完成本网站账号注册，您可以查阅、修改、删除您提交给本网站的个人信息。一般情况下，您可随时浏览、修改、删除自己提交的个人信息。

5.2 协助管理：您可以授权本网站客服协助您进行个人信息的修改、删除、更正。在您要求本网站客服协助进行信息更新更正之前，我们会要求先验证您的身份，核实身份后才能进行信息的更正与更新。

5.3 注销账户：您可以通过联系本网站客服寻求帮助，协助您注销您的账户。注销账号的行为是不可逆的，一旦您注销您的账号，本网站将即刻删除有关您账户的一切信息，同时，您也无法通过已注销的账户获得本网站的服务。

**六、本声明的更新**

7.1 为给您提供更好的服务以及随着我们业务的发展，本政策也会随之更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效个人信息保护政策所应享有的权利。

7.2 我们将标注本政策最近更新的时间，更新将于发布时生效。

7.3 对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知，我们会通过包括但不限于邮件、短信、系统公告、公众号等方式，说明《图灵纪元考试系统用户隐私保护声明》的具体变更内容。在该种情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意接受经修订的本声明的约束。

7.4 请您经常回访本声明，以阅读最新版本。

**七、争议解决**

当您因为本声明的实施与本网站产生任何纠纷时，双方应首先协商友好解决；若不能协商解决，可以提交我方所在地人民法院诉讼解决。

**八、如何联系我们**

您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15个工作日内回复您的请求：

联系邮箱：shuhang@nj.iscas.ac.cn

